Почему пророки, которые жили по Закону Божьему,
по Слову Божьему, соблюдая эти все заповеди,
которые они приносили,
они не сходили с ума?
А верующие сплошь и рядом
страдают психическими расстройствами,
они находятся в страхе,
хотя в той же Библии
неоднократно повторяются слова Иисуса
«Не бойся! Не бойся!»
То есть Он объяснял и учил,
как не находиться в этом состоянии страха,
объяснял, что стоит за этим страхом.
Верующие не могут сегодня
прийти к любви и согласию между собой,
просто к любви и уважению со своими близкими.
Собственно, поэтому они и приходят на консультации
к психологам и психотерапевтам.
А ведь если следовать Законам Божьим,
заповедям Божьим,
то у нас вообще не должно быть
никаких проблем в отношениях.